Was ist los?
Löschen?
Es ist okay, wenn Sie nicht daran gewöhnt sind.
Wir können es langsam angehen.
Bin ich für dich so uninteressant?
Fräulein Xu, es tut mir leid.
Ich will dich nicht anlügen
oder für mich selbst.
Fräulein, es ist etwas Schreckliches passiert!
Der Kommandant ist in Schwierigkeiten.
Möglich.
Gott sei Dank geht es dir gut.
Gott sei Dank.
Es ist nicht nötig, irgendetwas zu erklären.
Ich habe alles gesehen.
Was hast du gesehen?
Möglich.
Lassen Sie mich das erklären.
Die Wahrheit ist nicht das, was Sie denken.
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Ich hätte nie gedacht, dass Sie so ein Mensch sind.
Du bist genau wie Liu Sinan.
Für die Familie Liu,
zu Ihrem eigenen Vorteil,
Sie würden jeden benutzen
und alles tun.
Ich habe es nicht getan.
Es ist nicht das, was Sie denken.
In deinen Augen,
was bin ich?
Was bedeute ich dir?
Einfach eine Puppe, mit der Sie spielen können, wann immer Sie wollen?
NEIN,
nicht einmal eine Puppe.
Einfach Müll, der weggeworfen wird, wenn Sie damit fertig sind.
Yiyu, ich bin absolut nicht so ein Mensch.
Du musst mir glauben.
Hast du nicht gesagt
würdest du immer an mich glauben, egal was passiert?
Aber jetzt bereue ich es.
Geh einfach.
Liu Silin,
Ich will dich nicht wiedersehen.
Ich werde dich auch nicht hassen.
Ich habe jetzt nicht die Kraft, irgendjemanden zu hassen.
Hassen...
Ich hasse mich nur dafür, dass ich so blind bin.
Ich bin derjenige, der Sie falsch eingeschätzt hat.
Ich war zu dumm.
Möglich.
Vater! Was ist los, Vater?
Vater! Was ist mit dir passiert?
Machen Sie mir keine Angst, Vater.
Tochter.
Von nun an,
Ich kann nicht mehr bei dir bleiben.
Sie müssen gut auf sich aufpassen.
Wenn es kalt ist,
zieh mehr Kleidung an.
Wenn du hungrig bist,
Achten Sie auf eine gesunde Ernährung.
All diese Jahre,
Ich war in Yuncheng.
Ich habe mir viele Feinde gemacht.
Jetzt,
sie sind alle hinter mir her.
Ihr seid meine einzige Familie auf dieser Welt.
Geh nicht.
Verlass mich nicht, Vater.
Geh schnell.
Gehen!
Vater!
Geh jetzt!
Beeil dich!
Laufen!
Helfen!
Ist da jemand?
Hilfe! Hilfe!
Hilfe! Mord! Hilfe!
Halt! Hilfe!
Du bist es.
Was machst du hier?
Komm jetzt raus.
Ich kann dich sehen.
Machen Sie keinen Laut.
Hier entlang.
Ohnehin,
Ich muss Ihnen für den heutigen Tag danken.
Sie brauchen mir nicht zu danken, Miss Xu.
Ich habe dich durch reinen Zufall gerettet.
Wer versucht, dich umzubringen?
Sollten Sie nicht
jetzt mit Liu Silin zusammen sein?
Sie kennen die aktuelle Situation meiner Familie.
Ehrlich gesagt,
Mein Vater hat sich im Laufe der Jahre in Yuncheng zahllose Feinde gemacht.
Jetzt, da er seine Macht verloren hat,
diese Leute werden ihn nicht gehen lassen.
Soeben,
er wurde von seinen Feinden getötet.
Es tut mir Leid.
Ich bin derjenige, der sich bei Ihnen entschuldigen sollte.
An diesem Tag beim Bankett,
Ich habe absichtlich gesagt, dass ich eine Vergangenheit mit Silin habe.
Es war nur, um dich zu verärgern
und Sie zum Rückzug bewegen.
Ich weiß.
Gut, dass du es verstehst.
Egal was ich getan habe,
Silins Herz und Gedanken
sind immer bei dir.
Verstehen Sie ihn nicht falsch.
Eigentlich,
Sie müssen nicht für ihn sprechen.
Bist du nicht neugierig
warum hat die Polizeistation Sie plötzlich freigelassen?
Hmm.
Liu Silin hat einen Deal mit mir gemacht
um dich zu retten.
Ich habe dafür gesorgt, dass Chef Wang Sie freilässt
unter der Bedingung, dass er bei mir sein würde.
Aber
er würde mich nicht einmal berühren.
Du bist die Einzige in seinem Herzen.
Was meinen Sie
er hat es getan, um mich zu retten?
Du hast die Schuld für ihn auf dich genommen.
Und jetzt hat er dich auf diese Weise gerettet.
Ihr beide habt eine so tiefe Bindung.
Ich bin wirklich neidisch.
Worauf warten Sie noch?
Suchen Sie ihn jetzt!
Vielen Dank, Miss Xu.
Löschen.
Jetzt verstehe ich.
Ich habe Sie völlig missverstanden.
Es ist okay.
Das ist alles Vergangenheit.
Jetzt ist alles gut.
Planen Sie wirklich, Yuncheng zu verlassen?
Mein Vater ist weg.
In Yuncheng gibt es nichts mehr, wofür es sich zu bleiben lohnt.
Wenn Sie etwas brauchen,
fragen Sie einfach.
Wir helfen, wenn wir können.
Danke, Yiyu.
Ich wünsche Ihnen beiden Glück.
Oh, richtig.
Ich erinnere mich, dass ich einmal ...
Liu Sinan und mein Vater unterhielten sich in der Villa des Kommandanten.
Sie erwähnten etwas über
mein Vater half ihm,
ein deutscher Revolver.
Ich weiß nicht, ob diese Informationen
ist für Sie nützlich.
Ich verstehe. Danke.
Löschen.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Ich bin bald zurück.
Wo gehst du hin?
Junger Meister, Sie sind zurück.
Wir haben alle auf Ihre Rückkehr gewartet.
Der junge Meister ist zurück.
Junger Meister.
Ich bin so froh, dass es dir gut geht.
Während Ihrer Abwesenheit in den letzten Tagen,
wir waren völlig ratlos und krank vor Sorge,
Angst, dass das Fulu Restaurant wieder schließen könnte.
Wissen Sie überhaupt, wie man richtig spricht?
Mach dir keine Sorge.
Yiyu und ich werden niemals alle im Stich lassen.
Warum stehst du hier herum?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Ja, junger Herr.
Wenn Kommandant Xu
half Liu Sinan wirklich, einen Revolver zu schmieden,
dann ist es sehr wahrscheinlich
dass der wahre Mörder von Xiuhe
ist Liu Sinan.
Wir müssen diese Angelegenheit weiter untersuchen.
Yu
[Credits]